# ISidEx.IsDeferred

ISidEx.IsDeferred
-


# ISidEx.IsDeferred


## Синтаксис


IsDeferred: Boolean;


## Описание


Свойство IsDeferred возвращает признак отложенной загрузки идентификатора безопасности.


## Комментарии


Свойство возвращает значение True, если текущий идентификатор субъекта безопасности соответствует пользователю с [отложенной загрузкой описания](../IMetabaseUser/IMetabaseUser.IsDeferred.htm).


См. также:


[ISidEx](ISidEx.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
